come sempre da solo contro un partito Io
vi leggerò quello che ho detto che è
molto chiaro e molto semplice ha a che
fare con quello che noi siamo quello che
noi abbiamo fatto quello per cui noi
saremo Ricordati e invece prima la
Corrado e poi adesso tutti ovviamente il
partito si riunisce
e attacca scudo con determinazione per
difendere Irene Anzi vedremo da che cosa
e naturalmente Zingaretti Zingaretti dà
solidarietà per la mia
aggressività e poi
Furlan solidarietà amanzi Sgarbi
inadeguato vorrei capire a cosa sarebbe
adeguata la mansia cosa sarei inadeguato
io Sgarbi ancora una volta ha perso
l'occasione per tacere le sue parole
offensive vedremo come offensive le
leggerò
Ascani naturalmente Ascani parla di
sessismo e di indecenza non si capisce
perché io non ho fatto nient'altro che
chiedere cosa ha fatto e cosa fa Irene
Manzi e ancora D'Elia la mia piena
solidarietà Irene Manzi gli attacchi
scomposti sono esempo com Preto della
sua inadeguatezza cioè continuano a
offendermi mi offendono fanno scudo
contro di me tutti insieme mancando
assolutamente di capacità di riflettere
sulle cose che ho detto
e Graziano si rimette a Sgarbi
naturalmente vle sapere Perché cosa
vorrei sapere quali sono i dati
oggettivi per cui non ho fatto il mio
dovere che ho fatto sempre difendendo
come nessuno il patrimonio e il
paesaggio che molti esponenti del PD
hanno esposto alla violenza delle mafie
dell'eolico e di tutto quello che ha
cancellato l'impronta del paesaggio
Intanto però nessuno si preoccupa come
sarebbe giusto di verificare dei fatti
abbastanza importanti Rocca Lancia
l'operazione verità sui conti in rosso
di Nicola Zingaretti Lui parla Eppure si
è creato un caos contabile da 6 milioni
e mezzo di euro di cui 2 e mezzo sono di
debiti e questo andrebbe detto qualcuno
lo dirà dovrò dirlo io dovrò fare quello
che fanno loro prendere i giornali e
valutare Le inchieste giudiziarie della
Corte dei Conti dei suoi collaboratori
che ha Zingaretti e Questo naturalmente
non si può dire e non si può dire Certo
perché è sessismo se lo dico anche
contro Zingaretti Allora vediamo che
cosa ho detto rispetto all'intervento
della Manzi che chiedeva le mie
dimissioni Irene Manzi è convinta che il
pettegolezzo sia il fatto che la
diffamazione sia la verità che la
montagna di merda che le fanno vedere
sia il Colle dell'Infinito che la
negazione della mia attività sia l'arma
per affermare la sua pallida esistenza
le sue accuse Poggiano sul sentito dire
e questo è quello che lei ha fatto vorle
capire quali dati
ha io non posso rispondere ai renem
Manzi non posso parlare perché non ho
niente da dire e E questo vuol dire
esattamente che non ho nessun elemento
per per dire quello che lei ha fatto e
per giudicarla mentre lei ha molti
elementi per giudicare me sceglie
soltanto quelli che sono pettegolezzi
non sceglie quello che io ho fatto in
questo momento a Macerata o Urbino a
Fermo il successo delle mostre che ho
fatto tutta la mia vita e ancora se
sapessi qualcosa di lei lo
accerterà fatto E dove sarebbe il
sessismo Siamo siamo stati colleghi lei
è deputato Io sono stato deputato e sono
sotos segretario Sono sindaco Arpino e
prosindaco di ubino lei è stata fin
sindaco di maerata c'è il telefono ci
sono amici comuni Io sono delegato da De
Caro del PD da sindaco di Bari alla
valorizzazione dei beni culturali D
lanci nessun rispetto per me
naturalmente e tutti contro di me tutto
il gruppo del PD Salvo l'amico De Luca
che ha firmato ma dice che ha firmato
perché l'hanno indotto a firmare senza
che potesse valutare su cosa stava
firmando contro di me E allora ci sono i
pettegolezzi e le verità dei i giornali
questo scco con di sessismo tutti uguali
a dire le stesse cose lascani Zingaretti
Furlan la Corrado sui quali non si
processa ma Si condanna sui giornali una
persona prima che sia fatto il processo
io ho difeso Penati io ho difeso De Luca
io li ho difesi quando l'avviso di
garanzia o i giornali erano peggio di un
processo questa cosa evidentemente
l'avete dimenticata però le mie parole
sono sessismo perché sono rivolte ha un
deputato che è donna naturalmente
interviene anche la Boldrini non poteva
non intervenire la quale è passata
anch'essa al PD per la certezza di
essere eletta per la Manzi bastano la
televisione e il fatto che non l'hanno
mai preoccupata quando si occupavano del
segretario del suo partito qualcuno si è
preoccupato di chiedere le dimissioni di
del PD quando era segretario del PD
Renzi per le cose che scriveva il fatto
e per tutto quello che è capitato a lui
e alla sua
famiglia
lei ha già deciso che io sia colpevole
come han deciso i suoi colleghi del PD
che si mettono tutti a testuggine tutti
contro di me parlando di sessismo che
non c'entra niente Io parlo di un
deputato vicesindaco e chiedo che cosa
ha fatto a Macerata e cosa fa in
parlamento e chiedo Su quale base poggia
la sua azione contro di me un'azione di
richiesta di dimissioni e allora avrà la
capacità di ragionare se non di scusarsi
Quando verrà fuori e verrà fuori perché
io ho dei dati inconfutabili ho dei
documenti inconfutabili della mia
assoluta innocenza che verrà verificata
dai magistrati non stabilita come
responsabilità o colpa dal Fatto
Quotidiano o da report l'ascolto in aula
e mi chiedo chi rappresenti e per chi
parli questo ho detto io quale
sessismo e penso alle Marche a Macerata
dove è stata vicesindaco assessore alla
cultura per un sindaco Romano garancini
di cui sono stato amico ma per Lanzi Non
conta quello che si è fatto ma quello
che scrivono gli autori di lettere
anonime Questa è la sostanza delle
accuse contro di me lettere anonime
lettere anonime lettere anonime articoli
sul fatto Mi auguro che facciano molti
articoli sul fatto anche su
Zingaretti il suo segretario segretario
del partito in cui è stata eletta la
Manzi sia quando è stata vicesindaco sia
quando è stata deputato la prima volta
che era Renzi era sottoposto alla ttura
mediatica che ha salito me dli stessi
esecutori con le stesse infam e le
accuse eran ben più gravi il suo primo
mandato mandato della manzia ha
coinciso sono dei fatti questi eh con
l'intero mandato di Renzi segretario e
per almeno metà di presidente del
consiglio allora la Manzi non leggeva il
fatto Ma cosa c'entra il sessismo io sto
parlando di un deputato che mi accusa
sulla base di un giornale incapace di
trovare dei dati oggettivi contro di me
per i quali io dovrei vergognarmi se
fossero veri sono falsi sono falsi caro
Zingaretti Mi auguro siano false anche
le cose contro di
te E allora perché non si è alzata per
denunciare in Parlamento le accuse del
fatto e di report a
Renzi parlando d'arte
illustrandone di onore parlo di me non
parlo di lei io faccio e ho fatto quello
che sono e io sono quello che so Bastava
che non facessi niente come lei dico
Nessuno ricordo una parola ecco è questa
parlo di parola parlo di parlamentare
Cosa c'entra il sessismo e il
maschilismo pretesti perché non avete
argomenti perché non siete capaci di
dire cosa ha fatto la Manzi ditelo
mostratemi il suo onore il suo pensiero
la sua capacità di corrispondere ai suoi
elettori mostrat pero
e io ricordo che già sindaco della sua
provincia San Severino March ho fatto
iniziative che non sono state
dimenticate come in tutte le marche e
tutt'ora per esempio a Fermo a Fermo c'è
una volta che ha fatto più 100000
visitatori curata da me in questo
momento e nella sua stessa Macerata dove
la mostra più importante a Palazzo
Bonaccorsi la mostra su Luigi Bartolini
l'ho voluta e inaugurata io sto parlando
di questo ma perché mi attaccate mi
attaccate e tirate fuori il maschilismo
e il sessismo e Zingaretti la mia
inadeguatezza Su che cosa Ma perché dite
solo delle bugie questo è vostro
bugiardi voi mi attaccate per fare scudo
per usare la vostra forza di di numeri
contro di me che sono solo io uso
soltanto la ragione non attacco nessuno
potrei usare gli argomenti dei giornali
contro
Zingaretti contro la piccolotti contro
quanti hanno avuto Dai giornali cattivi
servizi la Manzi Neanche quelli e quindi
continuo a
dire che un uomo è quello che ha fatto e
che fa e va giudicato per quello non per
le diffamazioni e pettegolezzi che
sciacalli e Falsi giornalisti diffondono
le stesse cose che dice tranquillamente
Renzi non insulti chi Con la sua
retorica nella sua sola regione ha tanto
fatto in questo momento promosso
realizzato mostre a Urbino Ancona
Macerata fermo sono io si mostri lei
cosa ha fatto e fa Qual è il suo lavoro
parlamentare altro che aggiungere
pettegolezzi a pettegolezzi questo sto
dicendo Cosa c'entra il sessismo Cosa
c'entra il sessismo Cosa c'entra il
sessismo Zingaretti ascagni di cosa
parlate parlo non di una donna o di un
uomo di un maschio di una femmina di un
parlamentare di quello che ha fatto come
parl entare e come persona che lavora
Qual è il suo lavoro quali sono le cose
che ha fatto i pensieri che ha lasciato
le idee su cui si discute triste
ventrilo che cerca un capro espiatorio e
far dimenticare la sua natura di capra
le di bibile eco ho detto capra le ho
detto capra Ecco mi devo scusare per
avere detto capra ma non ho niente
contro le capre ha ripetuto bugie ha
innalzato intervento parlamentare la
diffamazione tutte cose vere con parole
automatiche per il solo piacere
riferirmi nessuno la ascoltava in tre ma
lei era felice di sentire risuonare la
sua voce credendo di esistere questo ho
detto ma parlo di lei come se fosse lui
posso dire lo stesso anche di Furlan o
di come si chiama Zingaretti vorrei
capire cosa hanno fatto se non il male
che dicono di loro i giornali se non Le
inchieste della Corte dei Conti sui
soldi spesi e sui collaboratori che sono
stati arrestati
Ecco Sauro Turroni un parlamentare
vero mio collega in parlamenti Lani ha
detto Ho ascoltato il dibattito il
dibattito con tre
persone con tre persone tutte contro di
me per quelli che hanno firmato non
andandoci perché era lunedì ho ascoltato
il dibattito che pena il Parlamento che
agisce Sotto dittatura di un giornale
Ecco quello che io ho detto della Manzi
è semplicemente l'estensione delle
parole di Turroni che pena il Parlamento
che agisce Sotto dittatura di un
giornale questo e voi tutti tutti contro
di me per difendere lei da null
dalla mia sola richiesta di quello che
ha fatto di quello che fa dei suoi
titoli della sua storia Io ho una storia
ce l'ho voi non ce l'avete e non l'avete
mai non l'avrete non non vi toccherà di
avere storie perché per avere storie
occorre avere pensiero e aver fatto cose
che io ho fatto e voi non farete mai